Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: Registration of an operator that takes a C++ class as an argument requires that the custom class has already been registered. You can enforce this by making sure the custom class registration and your free function definitions are in the same ``TORCH_LIBRARY`` block, and that the custom class registration comes first. In the future, we may relax this requirement, so that these can be registered in any order.
zh_cn: 注册一个以 C++ 类为参数的操作符要求该自定义类已被注册。你可以通过确保自定义类注册与你的自由函数定义在同一个 ``TORCH_LIBRARY`` 块中，并且自定义类注册优先来强制执行这一点。在未来，我们可能会放松这个要求，以允许这些可以按任何顺序注册。

source: This tutorial walked you through how to expose a C++ class to TorchScript (and by extension Python), how to register its methods, how to use that class from Python and TorchScript, and how to save and load code using the class and run that code in a standalone C++ process. You are now ready to extend your TorchScript models with C++ classes that interface with third party C++ libraries or implement any other use case that requires the lines between Python, TorchScript and C++ to blend smoothly.
zh_cn: 本教程向你介绍了如何将 C++ 类公开给 TorchScript（以及扩展到 Python）、如何注册其方法、如何从 Python 和 TorchScript 使用该类，以及如何使用该类保存和加载代码，并在独立的 C++ 进程中运行该代码。你现在已经准备好通过接口第三方 C++库或实现任何其他需要在 Python、TorchScript 和 C++之间平滑交互的用例，使用 C++ 类扩展你的 TorchScript 模型了。

source: As always, if you run into any problems or have questions, you can use our `forum <https://discuss.pytorch.org/>`_ or `GitHub issues <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_ to get in touch. Also, our `frequently asked questions (FAQ) page <https://pytorch.org/cppdocs/notes/faq.html>`_ may have helpful information.
zh_cn: 一如既往，如果您遇到任何问题或有任何疑问，可以使用我们的 `论坛 <https://discuss.pytorch.org/>`_ 或 `GitHub问题 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_ 联系我们。此外，我们的 `常见问题解答 (FAQ) 页 <https://pytorch.org/cppdocs/notes/faq.html>`_ 可能也有有用的信息。

source: Extending TorchScript with Custom C++ Operators
zh_cn: 使用自定义C++操作符扩展TorchScript

source: This tutorial is deprecated as of PyTorch 2.4. Please see :ref:`custom-ops-landing-page` for the newest up-to-date guides on PyTorch Custom Operators.
zh_cn: 本教程自PyTorch 2.4起已被弃用。请参阅 :ref:`custom-ops-landing-page` 了解最新的PyTorch自定义操作符指南。

source: The PyTorch 1.0 release introduced a new programming model to PyTorch called `TorchScript <https://pytorch.org/docs/master/jit.html>`_. TorchScript is a subset of the Python programming language which can be parsed, compiled and optimized by the TorchScript compiler. Further, compiled TorchScript models have the option of being serialized into an on-disk file format, which you can subsequently load and run from pure C++ (as well as Python) for inference.
zh_cn: PyTorch 1.0发布引入了一种新的编程模型，称为 `TorchScript <https://pytorch.org/docs/master/jit.html>`_。TorchScript是Python编程语言的一个子集，可以通过TorchScript编译器进行解析、编译并优化。此外，编译后的TorchScript模型可以选择序列化为一种磁盘文件格式，之后可以直接从纯C++（以及Python）中加载和运行用于推理。

source: TorchScript supports a large subset of operations provided by the ``torch`` package, allowing you to express many kinds of complex models purely as a series of tensor operations from PyTorch's "standard library". Nevertheless, there may be times where you find yourself in need of extending TorchScript with a custom C++ or CUDA function. While we recommend that you only resort to this option if your idea cannot be expressed (efficiently enough) as a simple Python function, we do provide a very friendly and simple interface for defining custom C++ and CUDA kernels using `ATen <https://pytorch.org/cppdocs/#aten>`_, PyTorch's high performance C++ tensor library. Once bound into TorchScript, you can embed these custom kernels (or "ops") into your TorchScript model and execute them both in Python and in their serialized form directly in C++.
zh_cn: TorchScript支持由``torch``包提供的大量操作，允许您仅通过PyTorch的“标准库”中的一系列张量操作来表达多种复杂模型。然而，有时您可能需要使用自定义的C++或CUDA函数来扩展TorchScript。虽然我们建议您仅在无法以简单的Python函数有效表达您的想法时才选择此选项，但我们确实提供了一个非常友好和简单的接口，可以使用 `ATen <https://pytorch.org/cppdocs/#aten>`_，即PyTorch高性能C++张量库，定义自定义C++和CUDA内核。一旦绑定到TorchScript中，您可以将这些自定义内核（或“操作符”）嵌入到您的TorchScript模型中，并直接在Python和C++中调用它们的序列化形式运行。

source: The following paragraphs give an example of writing a TorchScript custom op to call into `OpenCV <https://www.opencv.org>`_, a computer vision library written in C++. We will discuss how to work with tensors in C++, how to efficiently convert them to third party tensor formats (in this case, OpenCV ``Mat``), how to register your operator with the TorchScript runtime and finally how to compile the operator and use it in Python and C++.
zh_cn: 以下段落给出了一个通过TorchScript自定义操作符调用 `OpenCV <https://www.opencv.org>`_ （一个用C++编写的计算机视觉库）的示例。我们将讨论如何在C++中处理张量，如何高效地将它们转换为第三方张量格式（在本例中为OpenCV ``Mat``），如何将操作符注册到TorchScript运行时，以及如何编译操作符并在Python和C++中使用它。

source: Implementing the Custom Operator in C++
zh_cn: 在C++中实现自定义操作符

source: For this tutorial, we'll be exposing the `warpPerspective <https://docs.opencv.org/2.4/modules/imgproc/doc/geometric_transformations.html#warpperspective>`_ function, which applies a perspective transformation to an image, from OpenCV to TorchScript as a custom operator. The first step is to write the implementation of our custom operator in C++. Let's call the file for this implementation ``op.cpp`` and make it look like this:
zh_cn: 在本教程中，我们将会将 `warpPerspective <https://docs.opencv.org/2.4/modules/imgproc/doc/geometric_transformations.html#warpperspective>`_ 函数从OpenCV暴露为TorchScript的自定义操作符，该函数对图像应用透视变换。第一步是使用C++编写我们自定义操作符的实现。我们将这个实现的文件命名为 ``op.cpp``，并让其代码如下所示：

source: The code for this operator is quite short. At the top of the file, we include the OpenCV header file, ``opencv2/opencv.hpp``, alongside the ``torch/script.h`` header which exposes all the necessary goodies from PyTorch's C++ API that we need to write custom TorchScript operators. Our function ``warp_perspective`` takes two arguments: an input ``image`` and the ``warp`` transformation matrix we wish to apply to the image. The type of these inputs is ``torch::Tensor``, PyTorch's tensor type in C++ (which is also the underlying type of all tensors in Python). The return type of our ``warp_perspective`` function will also be a ``torch::Tensor``.
zh_cn: 该操作符的代码非常简短。在文件的顶部，我们引入了OpenCV的头文件``opencv2/opencv.hpp``，以及``torch/script.h``头文件，该文件包含了必要的PyTorch C++ API功能，可以用来编写自定义TorchScript操作符。我们的函数``warp_perspective``接受两个参数：输入的``image``和我们希望应用到图像上的``warp``变换矩阵。这些输入的类型是``torch::Tensor``，即PyTorch在C++中的张量类型（也是Python中所有张量的底层类型）。我们的``warp_perspective``函数的返回类型也是``torch::Tensor``。

source: See `this note <https://pytorch.org/cppdocs/notes/tensor_basics.html>`_ for more information about ATen, the library that provides the ``Tensor`` class to PyTorch. Further, `this tutorial <https://pytorch.org/cppdocs/notes/tensor_creation.html>`_ describes how to allocate and initialize new tensor objects in C++ (not required for this operator).
zh_cn: 有关ATen（为PyTorch提供``Tensor``类的库）更多信息，请参阅 `此说明 <https://pytorch.org/cppdocs/notes/tensor_basics.html>`_。此外，`本教程 <https://pytorch.org/cppdocs/notes/tensor_creation.html>`_ 描述了如何在C++中分配和初始化新的张量对象（本操作符中不需要这部分内容）。

source: The TorchScript compiler understands a fixed number of types. Only these types can be used as arguments to your custom operator. Currently these types are: ``torch::Tensor``, ``torch::Scalar``, ``double``, ``int64_t`` and ``std::vector`` s of these types. Note that *only* ``double`` and *not* ``float``, and *only* ``int64_t`` and *not* other integral types such as ``int``, ``short`` or ``long`` are supported.
zh_cn: TorchScript编译器支持固定数量的类型。只有这些类型可以用作自定义操作符的参数。这些类型目前是：``torch::Tensor``、``torch::Scalar``、``double``、``int64_t``以及这些类型的``std::vector``。请注意，*只有* ``double`` 支持，而不是 ``float``，和*只有* ``int64_t`` 支持，而不是其他整数类型，例如 ``int``、``short`` 或 ``long``。

source: Inside of our function, the first thing we need to do is convert our PyTorch tensors to OpenCV matrices, as OpenCV's ``warpPerspective`` expects ``cv::Mat`` objects as inputs. Fortunately, there is a way to do this **without copying any** data. In the first few lines,
zh_cn: 在我们的函数内部，我们首先需要将PyTorch张量转换为OpenCV矩阵，因为OpenCV的``warpPerspective``期望输入为``cv::Mat``对象。幸运的是，有一种方法可以执行此操作**而无需复制任何**数据。在前几行中，

source: we are calling `this constructor <https://docs.opencv.org/trunk/d3/d63/classcv_1_1Mat.html#a922de793eabcec705b3579c5f95a643e>`_ of the OpenCV ``Mat`` class to convert our tensor to a ``Mat`` object. We pass it the number of rows and columns of the original ``image`` tensor, the datatype (which we'll fix as ``float32`` for this example), and finally a raw pointer to the underlying data -- a ``float*``. What is special about this constructor of the ``Mat`` class is that it does not copy the input data. Instead, it will simply reference this memory for all operations performed on the ``Mat``. If an in-place operation is performed on the ``image_mat``, this will be reflected in the original ``image`` tensor (and vice-versa). This allows us to call subsequent OpenCV routines with the library's native matrix type, even though we're actually storing the data in a PyTorch tensor. We repeat this procedure to convert the ``warp`` PyTorch tensor to the ``warp_mat`` OpenCV matrix:
zh_cn: 我们通过调用OpenCV ``Mat`` 类的 `此构造函数 <https://docs.opencv.org/trunk/d3/d63/classcv_1_1Mat.html#a922de793eabcec705b3579c5f95a643e>`_，将我们的张量转换为``Mat``对象。我们传递了原始``image``张量的行数和列数、数据类型（在此示例中我们固定为``float32``），以及底层数据的原始指针——一个``float*``。此``Mat``类的构造函数的特殊之处在于，它不会复制输入数据。相反，它只是引用此内存来执行有关``Mat``的所有操作。如果对``image_mat``执行了就地操作，这将在原始``image``张量中反映出来（反之亦然）。这使我们可以调用库的本地矩阵类型的后续OpenCV例程，尽管我们实际上将数据存储在PyTorch张量中。我们重复此步骤，将``warp`` PyTorch张量转换为``warp_mat`` OpenCV矩阵：

source: Next, we are ready to call the OpenCV function we were so eager to use in TorchScript: ``warpPerspective``. For this, we pass the OpenCV function the ``image_mat`` and ``warp_mat`` matrices, as well as an empty output matrix called ``output_mat``. We also specify the size ``dsize`` we want the output matrix (image) to be. It is hardcoded to ``8 x 8`` for this example:
zh_cn: 接下来，我们可以调用我们在TorchScript中如此渴望使用的OpenCV函数：``warpPerspective``。为此，我们向OpenCV函数传递了``image_mat``和``warp_mat``矩阵，以及一个名为``output_mat``的空输出矩阵。我们还指定了希望输出矩阵（图像）具有的大小参数``dsize``。在本例中，我们将其硬编码为``8 x 8``：

source: The final step in our custom operator implementation is to convert the ``output_mat`` back into a PyTorch tensor, so that we can further use it in PyTorch. This is strikingly similar to what we did earlier to convert in the other direction. In this case, PyTorch provides a ``torch::from_blob`` method. A *blob* in this case is intended to mean some opaque, flat pointer to memory that we want to interpret as a PyTorch tensor. The call to ``torch::from_blob`` looks like this:
zh_cn: 我们自定义操作符实现的最后一步是将``output_mat``转换回PyTorch张量，以便我们可以在PyTorch中进一步使用。这和我们之前将数据转换到另一个方向类似。在此情况下，PyTorch提供了一个``torch::from_blob``方法。本例中的*blob*指的是我们希望解释为PyTorch张量的一些不透明平面内存指针。调用``torch::from_blob``的方法如下所示：

source: We use the ``.ptr<float>()`` method on the OpenCV ``Mat`` class to get a raw pointer to the underlying data (just like ``.data_ptr<float>()`` for the PyTorch tensor earlier). We also specify the output shape of the tensor, which we hardcoded as ``8 x 8``. The output of ``torch::from_blob`` is then a ``torch::Tensor``, pointing to the memory owned by the OpenCV matrix.
zh_cn: 我们在OpenCV ``Mat`` 类上使用``.ptr<float>()``方法，获取指向底层数据的原始指针（就像之前的PyTorch张量中的``.data_ptr<float>()``）。我们还指定了张量的输出形状，在这里我们将其硬编码为``8 x 8``。``torch::from_blob``的输出是一个``torch::Tensor``，它指向由OpenCV矩阵拥有的内存。

source: Before returning this tensor from our operator implementation, we must call ``.clone()`` on the tensor to perform a memory copy of the underlying data. The reason for this is that ``torch::from_blob`` returns a tensor that does not own its data. At that point, the data is still owned by the OpenCV matrix. However, this OpenCV matrix will go out of scope and be deallocated at the end of the function. If we returned the ``output`` tensor as-is, it would point to invalid memory by the time we use it outside the function. Calling ``.clone()`` returns a new tensor with a copy of the original data that the new tensor owns itself. It is thus safe to return to the outside world.
zh_cn: 在将此张量从我们的操作符实现中返回之前，我们必须在张量上调用``.clone()``以执行底层数据的内存复制。这样做的原因是``torch::from_blob``返回的张量并不拥有其数据。在这一点上，数据仍然由OpenCV矩阵拥有。然而，这个OpenCV矩阵将在函数结束时超出作用域并被释放。如果我们原样返回``output``张量，那么当我们在函数外部使用它时，它将指向无效内存。调用``.clone()``会返回一个新的张量，该张量拥有原始数据的副本并自身拥有数据。因此可以安全地返回到外部使用。

source: Registering the Custom Operator with TorchScript
zh_cn: 将自定义操作符注册到TorchScript

source: Now that have implemented our custom operator in C++, we need to *register* it with the TorchScript runtime and compiler. This will allow the TorchScript compiler to resolve references to our custom operator in TorchScript code. If you have ever used the pybind11 library, our syntax for registration resembles the pybind11 syntax very closely. To register a single function, we write:
zh_cn: 现在我们已经在C++中实现了自定义操作符，我们需要将其*注册*到TorchScript运行时和编译器中。这将允许TorchScript编译器解析TorchScript代码中对我们自定义操作符的引用。如果您曾经使用过pybind11库，注册的语法与pybind11的语法非常相似。要注册单个函数，我们可以这样编写：

source: somewhere at the top level of our ``op.cpp`` file. The ``TORCH_LIBRARY`` macro creates a function that will be called when your program starts. The name of your library (``my_ops``) is given as the first argument (it should not be in quotes). The second argument (``m``) defines a variable of type ``torch::Library`` which is the main interface to register your operators. The method ``Library::def`` actually creates an operator named ``warp_perspective``, exposing it to both Python and TorchScript. You can define as many operators as you like by making multiple calls to ``def``.
zh_cn: 在``op.cpp``文件的顶级位置。``TORCH_LIBRARY`` 宏创建了一个将在程序启动时调用的函数。库的名称（``my_ops``）作为第一个参数（不需要加引号）。第二个参数``m``定义了一个类型为``torch::Library``的变量，这是注册操作符的主要接口。``Library::def``方法实际上创建了一个名为``warp_perspective``的操作符，使其在Python和TorchScript中都可用。您可以通过多次调用``def``定义任意多的操作符。

source: Behinds the scenes, the ``def`` function is actually doing quite a bit of work: it is using template metaprogramming to inspect the type signature of your function and translate it into an operator schema which specifies the operators type within TorchScript's type system.
zh_cn: 在幕后，``def``函数实际上做了很多工作：它使用模板元编程来检查您函数的类型签名，并将其翻译为一个操作符模式（schema），该模式指定了操作符在TorchScript类型系统中的类型。

source: Building the Custom Operator
zh_cn: 构建自定义操作符

source: Now that we have implemented our custom operator in C++ and written its registration code, it is time to build the operator into a (shared) library that we can load into Python for research and experimentation, or into C++ for inference in a no-Python environment. There exist multiple ways to build our operator, using either pure CMake, or Python alternatives like ``setuptools``. For brevity, the paragraphs below only discuss the CMake approach. The appendix of this tutorial dives into other alternatives.
zh_cn: 现在我们已经在C++中实现了自定义操作符并编写了其注册代码，是时候将操作符构建为（共享）库了，这样我们就可以在Python中加载它用于研究和实验，或者在无Python环境中用C++进行推理了。存在多种构建操作符的方法，可以使用纯CMake或Python替代方案如``setuptools``。为了简洁，下文仅讨论CMake方法。本教程的附录深入探讨了其他替代方案。

source: Environment setup
zh_cn: 环境设置

source: We need an installation of PyTorch and OpenCV. The easiest and most platform independent way to get both is to via Conda::
zh_cn: 我们需要安装PyTorch和OpenCV。获取这两者的最简单和与平台无关的方式是通过Conda::

source: Building with CMake
zh_cn: 使用CMake构建

source: To build our custom operator into a shared library using the `CMake <https://cmake.org>`_ build system, we need to write a short ``CMakeLists.txt`` file and place it with our previous ``op.cpp`` file. For this, let's agree on a a directory structure that looks like this::
zh_cn: 要使用 `CMake <https://cmake.org>`_ 构建系统将我们的自定义操作符构建为共享库，我们需要编写一个简短的``CMakeLists.txt``文件，并将其放置于我们之前的``op.cpp``文件旁。为此，让我们确定一个目录结构，如下所示::

source: The contents of our ``CMakeLists.txt`` file should then be the following:
zh_cn: 我们的``CMakeLists.txt``文件的内容应如下：

source: To now build our operator, we can run the following commands from our ``warp_perspective`` folder:
zh_cn: 现在要构建操作符，我们可以从``warp_perspective``文件夹运行以下命令：

source: which will place a ``libwarp_perspective.so`` shared library file in the ``build`` folder. In the ``cmake`` command above, we use the helper variable ``torch.utils.cmake_prefix_path`` to conveniently tell us where the cmake files for our PyTorch install are.
zh_cn: 这将在``build``文件夹中生成一个名为``libwarp_perspective.so``的共享库文件。在上文的``cmake``命令中，我们使用了帮助变量``torch.utils.cmake_prefix_path``来方便地找到我们安装的PyTorch的cmake文件位置。

source: We will explore how to use and call our operator in detail further below, but to get an early sensation of success, we can try running the following code in Python:
zh_cn: 我们将在下文详细探索如何使用和调用操作符，但为了一开始获得一些成功的直观感受，我们可以尝试在Python中运行以下代码：

source: If all goes well, this should print something like::
zh_cn: 如果一切顺利，应该会打印如下内容::

source: which is the Python function we will later use to invoke our custom operator.
zh_cn: 这是我们稍后用来调用自定义操作符的Python函数。

source: Using the TorchScript Custom Operator in Python
zh_cn: 在Python中使用TorchScript自定义操作符

source: Once our custom operator is built into a shared library we are ready to use this operator in our TorchScript models in Python. There are two parts to this: first loading the operator into Python, and second using the operator in TorchScript code.
zh_cn: 一旦我们将自定义运算符构建为一个共享库，我们就可以在 Python 中将此运算符用于 TorchScript 模型。这包括两部分：首先将运算符加载到 Python 中，然后在 TorchScript 代码中使用该运算符。

source: You already saw how to import your operator into Python: ``torch.ops.load_library()``. This function takes the path to a shared library containing custom operators, and loads it into the current process. Loading the shared library will also execute the ``TORCH_LIBRARY`` block. This will register our custom operator with the TorchScript compiler and allow us to use that operator in TorchScript code.
zh_cn: 你已经见过如何将你的运算符导入到 Python 中：``torch.ops.load_library()``。此函数接收包含自定义运算符的共享库路径，并将其加载到当前进程中。加载共享库还会执行 ``TORCH_LIBRARY`` 块，这会将我们的自定义运算符注册到 TorchScript 编译器中，并允许我们在 TorchScript 代码中使用该运算符。

source: You can refer to your loaded operator as ``torch.ops.<namespace>.<function>``, where ``<namespace>`` is the namespace part of your operator name, and ``<function>`` the function name of your operator. For the operator we wrote above, the namespace was ``my_ops`` and the function name ``warp_perspective``, which means our operator is available as ``torch.ops.my_ops.warp_perspective``. While this function can be used in scripted or traced TorchScript modules, we can also just use it in vanilla eager PyTorch and pass it regular PyTorch tensors:
zh_cn: 你可以通过 ``torch.ops.<namespace>.<function>`` 引用加载的运算符，其中 ``<namespace>`` 是运算符名称的命名空间部分，``<function>`` 是运算符的函数名称。对于我们上面编写的运算符，命名空间是 ``my_ops``，函数名称为 ``warp_perspective``，这意味着我们的运算符可以通过 ``torch.ops.my_ops.warp_perspective`` 调用。虽然该函数可用于脚本化或跟踪的 TorchScript 模块，我们也可以直接在普通的 eager 模式 PyTorch 中使用并传递常规的 PyTorch 张量：

source: producing:
zh_cn: 生成结果：

source: What happens behind the scenes is that the first time you access ``torch.ops.namespace.function`` in Python, the TorchScript compiler (in C++ land) will see if a function ``namespace::function`` has been registered, and if so, return a Python handle to this function that we can subsequently use to call into our C++ operator implementation from Python. This is one noteworthy difference between TorchScript custom operators and C++ extensions: C++ extensions are bound manually using pybind11, while TorchScript custom ops are bound on the fly by PyTorch itself. Pybind11 gives you more flexibility with regards to what types and classes you can bind into Python and is thus recommended for purely eager code, but it is not supported for TorchScript ops.
zh_cn: 幕后发生的事情是，当你第一次在 Python 中访问 ``torch.ops.namespace.function`` 时，TorchScript 编译器（C++层面）将检查是否注册了一个 ``namespace::function`` 的函数。如果注册了，它将返回一个 Python 句柄，通过此句柄我们可以调用从 Python 到 C++ 运算符实现的接口。这是 TorchScript 自定义运算符和 C++ 扩展之间的一个显著差异：C++ 扩展需要使用 pybind11 手动绑定，而 TorchScript 自定义运算符是由 PyTorch 动态绑定的。pybind11 在绑定类型和类到 Python 时提供更多灵活性，因此更适合纯粹的 eager 代码，但不支持 TorchScript 运算符。

source: From here on, you can use your custom operator in scripted or traced code just as you would other functions from the ``torch`` package. In fact, "standard library" functions like ``torch.matmul`` go through largely the same registration path as custom operators, which makes custom operators really first-class citizens when it comes to how and where they can be used in TorchScript. (One difference, however, is that standard library functions have custom written Python argument parsing logic that differs from ``torch.ops`` argument parsing.)
zh_cn: 从这里开始，你可以像使用 ``torch`` 包中的其他函数一样，在脚本化或跟踪代码中使用自定义运算符。事实上，像 ``torch.matmul`` 这样的“标准库”函数基本上通过与自定义运算符相同的注册路径，因此在 TorchScript 中使用自定义运算符就像使用其他函数一样（不过，标准库函数拥有自定义编写的 Python 参数解析逻辑，这与 ``torch.ops`` 的参数解析有所不同）。

source: Using the Custom Operator with Tracing
zh_cn: 在跟踪中使用自定义运算符

source: Let's start by embedding our operator in a traced function. Recall that for tracing, we start with some vanilla Pytorch code:
zh_cn: 让我们从将自定义运算符嵌入到跟踪函数开始。回顾一下，对于跟踪，我们从一些普通的 PyTorch 代码开始：

source: and then call ``torch.jit.trace`` on it. We further pass ``torch.jit.trace`` some example inputs, which it will forward to our implementation to record the sequence of operations that occur as the inputs flow through it. The result of this is effectively a "frozen" version of the eager PyTorch program, which the TorchScript compiler can further analyze, optimize and serialize:
zh_cn: 然后调用 ``torch.jit.trace``，并传递一些示例输入，它将把输入传递给我们的实现，记录输入流经的操作序列。结果实际上是 eager PyTorch 程序的一个“冻结”版本，TorchScript 编译器可以进一步分析、优化和序列化它：

source: Producing::
zh_cn: 生成结果：

source: Now, the exciting revelation is that we can simply drop our custom operator into our PyTorch trace as if it were ``torch.relu`` or any other ``torch`` function:
zh_cn: 现在令人兴奋的发现是，我们可以像使用 ``torch.relu`` 或任何其他 ``torch`` 函数一样，轻松将自定义运算符直接插入 PyTorch 跟踪中：

source: and then trace it as before:
zh_cn: 然后像之前一样进行跟踪：

source: Integrating TorchScript custom ops into traced PyTorch code is as easy as this!
zh_cn: 将 TorchScript 自定义运算符集成到跟踪的 PyTorch 代码中就是这么简单！

source: Using the Custom Operator with Script
zh_cn: 在脚本中使用自定义运算符

source: Besides tracing, another way to arrive at a TorchScript representation of a PyTorch program is to directly write your code *in* TorchScript. TorchScript is largely a subset of the Python language, with some restrictions that make it easier for the TorchScript compiler to reason about programs. You turn your regular PyTorch code into TorchScript by annotating it with ``@torch.jit.script`` for free functions and ``@torch.jit.script_method`` for methods in a class (which must also derive from ``torch.jit.ScriptModule``). See `here <https://pytorch.org/docs/master/jit.html>`_ for more details on TorchScript annotations.
zh_cn: 除了跟踪，另一种获取 PyTorch 程序的 TorchScript 表示的方法是直接 *用* TorchScript 编写代码。TorchScript 基本上是 Python 语言的一个子集，带有一些限制以便 TorchScript 编译器更容易推理程序。你可以通过给自由函数使用 ``@torch.jit.script`` 注解，或给类中的方法使用 ``@torch.jit.script_method`` 注解（这些类还必须继承自 ``torch.jit.ScriptModule``）将常规的 PyTorch 代码转换为 TorchScript。更多关于 TorchScript 注解的细节参见 `此处 <https://pytorch.org/docs/master/jit.html>`_。

source: One particular reason to use TorchScript instead of tracing is that tracing is unable to capture control flow in PyTorch code. As such, let us consider this function which does use control flow:
zh_cn: 使用 TorchScript 而非跟踪的一个特殊原因是，跟踪无法捕获 PyTorch 代码中的控制流。因此，让我们考虑一个用到了控制流的函数：

source: To convert this function from vanilla PyTorch to TorchScript, we annotate it with ``@torch.jit.script``:
zh_cn: 为了将这个函数从普通 PyTorch 转换为 TorchScript，我们用 ``@torch.jit.script`` 注解它：

source: This will just-in-time compile the ``compute`` function into a graph representation, which we can inspect in the ``compute.graph`` property:
zh_cn: 这会即时编译 ``compute`` 函数为图形表示形式，我们可以在 ``compute.graph`` 属性中检查：

source: And now, just like before, we can use our custom operator like any other function inside of our script code:
zh_cn: 现在，与之前一样，我们可以像其他任何函数一样，在脚本代码中使用自定义运算符：
